2/16(金)
読んだ記事:全エンジニアが知っておくべきGithubレポジトリTop28【2023最新版】
https://qiita.com/tadashiro_ninomiya/items/e8d56c3a642eac3e17f3
現状中身について理解することはできないが、こういったパーツがある事を知っておくだけでも何かの折に役に立つかもしれないので
日々の積み重ねが大事だと感じた。

2/17(土)
読んだ記事:コードレビューで個人的に意識していること
https://zenn.dev/pharmax/articles/3ff828e40fcd86
文法や効率など細かい指摘ももちろんだが、何をしたくてこう書いたのか、のように意思をはっきり持つ事も合わせて重要なのだと感じた。

読んだ記事:〜駆け出しエンジニアがITパスポートの試験受けてみた〜
https://zenn.dev/sdb_blog/articles/d3fde2d764e670
これまで雑多に読んだ中だと、「概略的にこういう事をするのはわかるが内容はよくわからない」ような記事が多かったので、
自分も取得した身として読める記事に目を通した。
あくまで体験記としてであり受験において参考になる記事ではないと思ったものの
「そういう感覚、感想あったな」といった知識を身につけた側の感想を持って記事を読めたので、
他の記事もいずれそうした感覚で読めたりできればというぼんやりした今後のイメージを抱いた。

2/18(日)
読んだ記事:なぜファイルの末尾に改行を入れたほうが良いのか
https://qiita.com/hamamamama/items/11c17c7412a5aeb2ad74
17日のメモを追加した際に16日分との間で変に追加されていた行があったので、丁度参考になるかもと思い読んだ
記事にも記載あった通り、細かい事ではあるがこうした部分に注意を払えるかで地味な差が出る、のは間違いないと感じる。

2/19(月)
読んだ記事:エンジニアはどう学んでいけばよいのか - つまりは「知ったかぶり」 の積み重ね
https://qiita.com/_mi/items/e8091d16a71d894396c1
inputとoutputのバランスもそうだが、「output先を意識したinput」の意識ができていないから日々焦りを感じているのかもしれないと思った。

2/20(火)
読んだ記事:若手エンジニアのコードレビュー　〜斜め上のPRを見て学ぼう！〜
https://qiita.com/nakampany/items/49fa90cf584fd9ad418d
言われてみれば当たり前だが、指摘だけでなく質問や承認などレビューもコミュニケーションの一つであり、過度に構えても仕方がないと感じた。

2/21(水)
読んだ記事:フロントエンドの移り変わりは早すぎるのか
https://zenn.dev/nekoya/articles/12ebf1fd916db2
色々技術記事を眺めていると様々なものに目移りしたり膨大な量の知識が必要になるように感じたが、全てがすぐ使いこなせるようになるわけでもないため、
まずは目の前の事を消化するのと、「いずれ離れる事を想定して依存する」という意識はどこかに持っておく必要があるのかもしれないと思った。